(海賊王  第1135集)
前往父親所在的大海  邦妮選擇的未來
(前往父親所在的大海！邦妮選擇的未來)
(三年前
東海  哥雅王國  科爾波山)
橡膠橡膠
戰斧
怎麼樣  很厲害吧
你們為甚麼那麼害怕啊
有了這般威力  任何人都不是我的對手
(莫奇·D·路飛  16歲)
艾斯也打不贏我
杜拉剛
你對這個國家異常地熟悉
而且還親自去邊境的小村落
去仔細觀察一個少年
想殺我就繼續說
為甚麼
因為…孩子是父母的軟肋
抱歉  當我沒說
橡膠橡膠戰斧  這是我的必殺技
只有遇上勁敵  我才會用
當了海賊不是要徵集同伴嗎
到時候可能有同伴會被打敗  被抓起來
這種事  我絕對不會坐視不理的
不管對手是誰  我都用這一招伺候他
怎樣
怎麼了
我不吃膽小鬼的
噗嚕噗嚕噗嚕
誰
剛才那陣氣息是誰
好陰森啊
這山裡好像還有別人
很好
海賊擊中商船後逃跑
擊沉海賊船
消息我收到了
遇海賊襲擊的是你們吧
他們突然出現  搶走了所有貨物
船現在甚麼情況
不用擔心  火很快就能滅掉
好痛…
堅持一下  不要放棄
把傷者送去附近島上的醫院
巴索羅米·熊  你在做甚麼
快把海賊船擊沉啊
我先走一步  你們隨後跟上
謝謝你
差一點就來不及了
巴…巴索羅米·熊
甚麼
你們全部去自首吧
是
小的  把寶貝還回去
不然就沒命了
致邦妮
圖鑑裡的畫和照片有它們的侷限性
世界到處都是美麗的風景
我希望你看到之後能夠開心笑起來
(索爾貝王國)
還沒來嗎
估計熊的工作很忙
也可能是送報鷗搞錯了
可是爸爸說過會寫很多信給我
等信要有耐心
一定會來的  邦妮
哎呀
是報紙和信
放進教會的郵箱
是
是信嗎
不  只有報紙
又寫信啊
是的  這是第幾封了
每月來十封  該有幾十封了吧
哪來這麼多事要寫啊
(致邦妮)
致邦妮
無聊死了
最後  邦妮
無論多少遍  我都要說
爸爸愛你
輪到你了  帕特
怎麼了  邦妮
魚漁
來一決勝負
又來啊  邦妮
不然來玩層層疊吧
一決勝負  一決勝負
可惡
邦妮  快變回去
該吃藥了  邦妮
甚麼
哎呀哎呀  每天都這麼麻煩你
要不要喝杯茶
不  不用客氣
奇怪了  是我的錯覺嗎
剛才邦妮看起來好高大啊
來  邦妮
藥好苦  好討厭
堅持一下  苦口良藥啊
其實就是難吃的硬糖
可妮婆婆
為甚麼不能讓外人知道邦妮的能力呢
以防萬一
要懂得韜光養晦
(海軍科學班  第八研究所)
博士  你太厲害了
已經完成了嗎
(海軍科學班  第八研究所)
是的
接下來只需把研究所和大腦安置在島雲上
能看見的一半是全息圖而已
本來我想把龐克哈薩特也變成這樣的
腦袋也清爽了
我現在簡直身輕如燕
熊  聽說你會失去自我意識
沒有自我意識的人和有自我意識的克隆人
到底哪個更不幸呢
別這樣說  斯圖西
你是人類
失去自我意識會怎樣
現在你無論多麼遵從指令
讓你去殺小孩  你真的會動手嗎
這項研究中的喪失自我意識
是指失去身為人的記憶和人的感情
辛苦了
檢查結束  可以下來了
怎麼樣  有沒有開始覺得不安
沒有
比起我自己…
真的是一點都不可愛
你會失去記憶和感情
這叫人怎麼能接受呢
更何況你還有難以割捨的親人
不過在最後完成之前
我會想辦法保留他最低限度的意識
在那之前還有一年的時間
又寫信嗎
只要有時間  我就會繼續寫
我愛我的邦妮
還有一年  我想為她寫下我對她一輩子的愛
真好
邦妮馬上就九歲了  一定長大了不少吧
沒甚麼變化吧
雖然不知道這封信甚麼時候才能寄到
但是邦妮  九歲生日快樂
我現在在貝卡帕庫的…
邦妮  生日快樂
可妮婆婆的特製巨型薄餅
哇  謝謝
好吃
沒有…收到信呢
不久就能收到了  邦妮
我九歲了
爸爸
你不是答應我  會寫信給我的嗎
(革命軍  總本部  巴爾迪可)
又被熊救了
是的  他在危險時刻救了我們革命軍
熊大哥
可他最後還是一言不發地離開了
既然這是熊的意思  就別追上去了
他一定有沒法說出口的苦衷
知道了
快看  石頭全都消失了
太好了  邦妮
真是個好孩子
我想去外面
不行
邦妮小朋友
博士吩咐我們要看護你到十歲生日那天
騙人  你個大騙子
貝卡帕庫說一年就能治好了
已經過去一年了
不行
我都已經治好了  你別管我
很遺憾
阿爾法這傢伙
居然下手這麼重
邦妮
阿爾法他們其實是政府的諜報部員
甚麼
她不是護士嗎
噓
不久前她在鎮上喝醉了  自己說出來的
你的病已經徹底治好了
真的嗎
雖然不知道有甚麼內情
但把健康的你再關半年  實在是太奇怪了
一封信都沒寄來的熊也不正常吧
嗯
我跟魚漁他們商量好了
去港口吧  邦妮
出海  去見你父親吧
我能見到嗎
放心  你一定能見到的
好
咦
我回王宮了
是嗎  你路上小心
魚漁他們不是一般的漁夫
他們是所在海域的海賊和海獸
都聞風喪膽的流氓漁夫
他們一定會讓你見到熊的
這就是外面的世界
土地
微風
青草
天空
太陽
邦妮漫步在外面的時間
簡直是奇蹟  感謝神明
出海了
邦妮  這裡
魚漁  託茲  馬鈴薯
我終於出來了
邦妮在哪
可妮王太后
剛剛不是出去了嗎
這是怎麼回事
我是邦妮
敢騙我
看  我們把船改造成薄餅的樣子了
太棒了
居然騙過了我
不可原諒
好  出港
給我站住
是阿爾法
快  快加速
萬一監視對象出逃
允許施加不至死的暴力
並完全限制其人身自由
這樣輕鬆多了
她飛過來了
是政府的戰鬥術  六式
要是在這裡被抓回去  我又要…
協助出逃者  格殺勿論
我不要  不要
爸爸  我該怎麼辦
爸爸  尼卡長甚麼樣子啊
誰都不知道她的真面目
尼卡
扭曲未來
這個模樣  果然是你
邦妮
聽說她的身體跟橡膠一樣
能隨心所欲地戰鬥
臭丫頭
像尼卡一樣的未來
人質邦妮出逃的消息
很快傳到世界政府的耳中
尋找父親的漁船
搖身一變
成為與路飛齊名的新時代海賊船
選擇成為戰鬥兵器而失去自我的熊
他被隱藏的記憶當中深埋著一人
為同命運抗爭而勇往直前的人生
失去所愛  成為奴隸的熊
最後拼死都要守護的到底是甚麼
下集
(「熊的人生」)
「熊的人生」
我要成為海賊王
(「熊的人生」)